Sujet : Paradigma - I Love Transmedia 2015

Bonjour,

Réalité virtuelle et hyper-réalité !

Depuis les années 80, le fantasme de vivre dans une réalité virtuelle obsède l’homme.
Parallèlement, la société moderne entremêle au plus haut degré la technique avec nos vies. Sans le vouloir nous vivons dans une multiplicité de plans qui se rejoignent et se disjoignent. 
Comme tant de fois La réalité (virtuelle) dépasse la fiction !

Votre cartographie personnelle est jointe à ce mail sous forme d'image.

Crédits team LE CORTEX (http://lecortex.com):

Game design/Graphismes : Frédéric Sommer 
Code : Antoine Dousssaud
Musique/SFX : George Abitbol (https://soundcloud.com/george_abitbol-1)

Musique du jeu en libre écoute sur Soundcloud : https://soundcloud.com/george_abitbol-1/sets/paradigma

I LOVE TRANSMEDIA, Game Jam

24 heures pour réaliser un prototype de jeu vidéo en équipe : un processus de fabrication à découvrir sur place.
Durant la Nuit Blanche, six équipes, mêlant débutants et confirmés, développent leur jeu vidéo dans l'enceinte de la Gaîté lyrique. Aidés par des médiateurs, les spectateurs, joueurs ou curieux, sont invités à découvrir le processus de création d'un jeu vidéo. Cette Game Jam cherche aussi à abattre les cloisons entre les disciplines créatives qui se rencontrent trop rarement. La jam se veut donc littéralement "transmedia", invitant des personnalités d'univers créatifs différents à participer au développement d'un jeu vidéo.

Voici en prime le sujet de la game jam 2015 : 

"L’étiquette sur la cassette est devenue illisible, peluchée par ses tâtonnements la nuit. Il y a tant d’autres chambres comme celle-ci.
Depuis longtemps, il la préfère silencieuse. Il ne se sert plus des perles audio jaunissantes. Il a appris chuchoter lui-meme tandis qu’il avance en accéléré travers les titres maladroits et les collines ondulées éclairées par la lune d’un paysage qui n’est ni Hollywood, ni Rio, mais une approximation numérique édulcorée des deux." - Extrait de "Lumière virtuelle" de William Gibson

Merci d'avoir participé,
Team LE CORTEX